chrome 51可让您轻松知道何时
元素进入或退出视口
与路口观察员可以
登录过程
使用新凭证更轻松
管理API，您可以减少垃圾
被动事件监听器是Pete
LePage让我们深入了解新功能
适用于chrome 51交叉口的开发人员
观察者会让你知道
元素进入或退出浏览器的
视口
不再产生垃圾邮件来获取
限制客户端rect或监听
滚动事件以仅使用创建新事件
相交观察器提供回调
然后一个options对象告诉
观察者观看繁荣的要素
当元素进入或退出
在视口中触发了回调，请检查
以下是演示链接的说明
浏览器支持和更多创建
记住并输入密码是一个
颈部疼痛，特别是在手机上
chrome 51支持该凭证
管理API的新w3c规范
允许您的网站与
浏览器的凭证管理器和
联合帐户服务，例如Google
和Facebook改善登录
体验API的三种主要方法
导航器坞站凭据获取
用户凭据并启动
登录流存储以保存用户
凭证管理器中的凭证
并需要用户中介才能禁用
自动登录还有更多信息
关于凭证管理API
包括演示和与狗的链接
下面您知道吗，只需添加一个
空触摸事件处理程序到密钉罐
使滚动元气不足20％
触摸事件通话阻止默认
取消滚动，但是因为
浏览器不知道是否会被调用
或不
它必须等待JavaScript才能执行
镀铬51增加了对
被动事件监听器，使您能够
声明事件监听器不会
防止滚动使其更容易
消除垃圾这些只是其中的一些
开发人员对chrome 51的更改
查看说明以获取更多详细信息
我们有点喜欢并订阅
铬52一经发布
您将了解Chrome的新功能
您